Repository: coderzzz/v
Catalog: ibulb/Controllers/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: SETTINGS- WI-Fi
zh_hans: 设置WI-Fi

source: Error
zh_hans: 错误

source: Your mobile phone is not connected to the Wifi Network. You can go to Settings to connect.
zh_hans: 你的手机不是连接到无线网络。你可以去设置连接。

source: Make sure your iPhone is connected to Wi-Fi network. Click the image above to go to your Wifi Settings
zh_hans: 确保您的iPhone已连接到Wi-Fi网络。 请转到您的Wifi设置

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 好的

source: Searching
zh_hans: 搜索中

source: FOR SPEAKERS NEARBY
zh_hans: 附近扬声器

source: NOT FOUND ANY DEVICE ADD A NEW VIP-A HOME SPEAKER ?
zh_hans: 没有找到任何设备 添加一个新的VIFA设备?

source: SETUP WIZARD
zh_hans: 设置

source: NETWORK CONFIGURATION
zh_hans: 网络配置

source: Your speaker will be configured to the same network as your mobil device.
zh_hans: 您的扬声器将配置为与移动设备相同的网络。

source: NEXT
zh_hans: 下一步

source: It is important that the speaker has a reliable connection to your router. You can placing the speaker and your phone near the router during the setup process. Check if your router is configuredfor 2.4 GHz, if in doubt, go to your mobil phone's Wi-Fi settings.
zh_hans: 让音响能可靠的连接到您的路由器是很重要的。您可以放置音响和你的手机在路由器附近，检查您的路由器被配置为2.4GHz，如果有疑问，请前往手机的Wi-Fi设定。

# Long
source: Long Press the
zh_hans: 长按链接按钮

source: Name
zh_hans: 名称

# wait
source: Please wait...
zh_hans: 数据加载中，请稍等...

# wa
source: Please wait...
zh_hans: 数据缓冲中...

# fa
source: Load failed, please click the page blank to reload
zh_hans: 加载失败，请点击页面空白处重新加载

source: Password
zh_hans: 密码

source: Show Password
zh_hans: 显示密码

source: CHOOSE YOUR SPEAKER TYPE
zh_hans: 请选择设备类型

source: PRESS THE BUTTON
zh_hans: 操作按钮

source: connect button until you see the status LED blink yellow
zh_hans: 直到看到状态LED指示灯变为黄色

source: PLEASE WAIT
zh_hans: 请稍等

source: Wait for your speaker to connect to Wi-Fi network. Please do not turn off the speaker during the process. Wait patiently. It usually finishes within 60 secs.
zh_hans: 等待您的扬声器连接到Wi-Fi网络。 在过程中请不要关闭扬声器。 耐心地等待。 它通常在内部完成60秒。

source: If you want to go back and retry?
zh_hans: 如果你想返回重试

source: SUCCESS
zh_hans: 成功

source: WI-FI STRENGTH
zh_hans: WI-FI强度

source: Wi-Fi Strength of your speaker is low, it can affect your streaming experience.
zh_hans: 您的设备Wi-Fi强度过低，这会影响到流媒体传输

source: 1 Please move your speaker closer to Router
zh_hans: 1 请让您的设备靠近路由器

source: 2 Change to another Wi-Fi AP
zh_hans: 2 切换到另一个Wi-Fi路由器

source: What color is your Copenhagen speaker?
zh_hans: 您的音响是什么颜色

source: Please, spin the wheel to select it.
zh_hans: 请旋转滚轮选择它。

source: A MATTER OF COLOR
zh_hans: 颜色选择器

source: RENAME YOUR PRODUCT
zh_hans: 重命名您的设备

source: You can change your product's default name or choose a preset name.
zh_hans: 您可以更改产品的默认名称或选择预设名称。

source: please enter Name
zh_hans: 请输入名称

source: ADD MORE
zh_hans: 添加

source: BATHROM
zh_hans: 浴室

source: KITCHEN
zh_hans: 厨房

source: BEDROM
zh_hans: 卧室

source: STUDY
zh_hans: 书房

source: LIVINGROM
zh_hans: 客厅

source: GARAGE
zh_hans: 车库

source: VIFA HOME
zh_hans: VIFA

source: MUSIC.BEDROOM
zh_hans: 音乐

source: RADIO PRESETS
zh_hans: 电台预设

source: ROOM
zh_hans: 房间

source: You can replace DR P3 radio preset by navigating to the category
zh_hans: 您可以通过类别来替换DR P3无线电预设.

source: don’t show this agin。
zh_hans: 下次不再提示

source: RUN NOW
zh_hans: 开始

source: Save this Radio to your
zh_hans: 保存此收音机到您的

source: one of the fav radio presets?
zh_hans: 最喜爱的电台预设之一？

source: INTERNET
zh_hans: 网络

source: CONNECTED
zh_hans: 已连接

source: Volumn
zh_hans: 音量

source: UNCONNECTED
zh_hans: 未连接

source: SET UP NEW SPEAKER
zh_hans: 添加新的音响

source: GROUP ALL
zh_hans: 一键组网

source: PAUSE ALL
zh_hans: 一键退网

source: grouping
zh_hans: 组网

source: grouping？
zh_hans: 确定是否组网？

source: SPEAKER GROUP EMMA'S ROOM
zh_hans: 音响

source: songs
zh_hans: 歌曲

source: LOCAL MUSIC
zh_hans: 本地歌曲

source: iPhone Music
zh_hans: iPhone音乐

source: Net Music Storage
zh_hans: 网络音乐

source: USB Disk
zh_hans: U盘

source: STREAMING SERVICE
zh_hans: 流媒体服务

source: Spotify Premium lets you listen to millions of songs ad-free - the artists you love, the latest hits and discoveries just for you. Simply hit play to hear any song you like, at the highest sound quality. millions of songs. Your new device has Spotify Connect built in. You'll need Spotify Premium to use Connect. Learn more at spotify.com/connect O Play any song in Spotify app. O Tap the song image in the bottom left of the screen. @ Tap the Connect icon @ Pick your speaker from the list.
zh_hans: Spotify Premium可让您无广告地聆听数百万首歌曲 - 您喜爱的艺术家，最新的点击和发现只为您。 只需按下播放，听到任何你喜欢的歌曲，在最高的音质。 数百万首歌曲。 您的新设备已内置Spotify Connect。您需要使用Spotify Premium才能使用Connect。 了解更多在spotify.com/connect O在Spotify应用中播放任何歌曲。 O轻按屏幕左下方的歌曲图像。 @点击连接图标@从列表中选择您的扬声器。

source: Playlists
zh_hans: 播放列表

source: Artists
zh_hans: 艺术家

source: Albums
zh_hans: 专辑

source: Songs
zh_hans: 歌曲

source: unknow
zh_hans: 未知

source: success
zh_hans: 设置成功

source: failure
zh_hans: 设置失败

source: EDIT PRESETS
zh_hans: 编辑预设

source: Information
zh_hans: 信息

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Tuning and Placement
zh_hans: 放置

source: Model
zh_hans: 型号

source: Source
zh_hans: 来源

source: Battery Level
zh_hans: 电量

source: Light Dimming
zh_hans: 灯光

source: Wi-Fi Strength
zh_hans: Wi-Fi强度

source: Startup Volume
zh_hans: 音量

source: Firmware
zh_hans: 固件版本

source: LED intensity
zh_hans: LED亮度

source: Check for new
zh_hans: 检查更新

source: Set to Factory Default
zh_hans: 恢复出厂设置

source: FACTORY RESET
zh_hans: 重置

source: NEW FIRMWARE
zh_hans: 固件版本

source: Your speaker has the firmware version
zh_hans: 您的音响当前版本

source: Are you sure you want to set the xxxx speaker to factory default (all user defined settings and network settings will be lost)?
zh_hans: 您确定要将音响设置为出厂默认值（所有用户定义的设置和网络设置都将丢失）？

source: NOT NOW
zh_hans: 暂时不

source: YES RESET
zh_hans: 重置

source: The new firmware avaliable
zh_hans: 发现新版本

source: FIRMWARE UPDATE
zh_hans: 升级新版本

source: UPDATING
zh_hans: 更新中
